Appartement F3 de 68 m2 a vendre a Metz, dans le quartier Sainte-Therese, au sud
de la ville pres du Sablon. Sejour lumineux, deux chambres, cuisine equipee.
Quartier residentiel calme et familial, ecoles a proximite. Proche des
commodites et des transports. Prix : 198 000 EUR. Charges de copropriete
moderees. DPE : D. Ideal premier achat ou investissement locatif.

Annonce SYNTHETIQUE entierement fictive (prix, surface et adresse inventes) :
elle reproduit le declencheur a verrouiller (mention explicite du micro-quartier
Sainte-Therese) sans reprendre aucun extrait reel d'annonce (CONTEXT §11.3,
depot public).
