Exclusivité. Dans une rue calme d'un quartier résidentiel recherché de Metz, maison de ville en pierre de la fin des années 1950, en parfait état. Au rez-de-chaussée : une vaste entrée avec placards, un beau salon-séjour avec parquet en chêne, une grande cuisine équipée ouvrant sur une véranda et le jardin. À l'étage : trois belles chambres, une salle de douche et une terrasse offrant une vue dégagée sur la ville. Sous les combles : deux chambres supplémentaires et une salle de bains. Sous-sol complet avec garage pour deux véhicules, chaufferie-buanderie et cave. Magnifique jardin arboré clos sans vis-à-vis, agrémenté d'une dépendance aménagée avec cheminée, idéale pour recevoir. Chauffage central au gaz. L'ensemble en parfait état. Prix : 415 000 €.
